1, Je moet eerst nadenken over hoe je het gaat maken, welke kleuren je gaat gebruiken
en hoe het er uit komt te zien.
2, Dat de gebruikers snel kunnen starten in de website, snel en makkelijk een account
kunnen maken bijfoorbeeld
3, Dat is dat je de website maakt voor mobiel en op de laptop bijfoorbeeld
zodat je automatisch de resolutie aanpast van de website zodat het past.
4, De 3 ingredienten zijn onder anderen, De lay-out, Content en de Gebruikservaring.
5, Main tag gebruik je in je body tag om makkelijk iets groots aan te geven.
6, Header element is een tag die iets aan de boven kant van je website plaatst.
Omdat je maar 1 header heb in je webite dus je hoeft het maar 1x te designen
7, Black, #000000, (0,0,0)
8, Een block-level element start altijd op een nieuwe regel en neemt het hele breedte
in en kan uitsteken, een inline-block-element kan niet uitsteken buiten je website
9, dat is een speciale tag waarbij je comments kan toevoegen bij een stuk code
10, /* TEXTTEXT */
11, Met een float tag kun je een element zwevend maken en daardor kan het een andere plaats
krijgen dan de normale flow.
12, Pseudo class word gebruikt om een bepaalde effect aan een selector toe te voegen,
bijfoorbeeld :hover als je met je muis erover heen gaat veranderd het.
13, een svg bestand is een bestandstype dat geschikt is voor op het web, en het word geprint
doormiddel van een wiskundige formule met punten en lijnen.
14, Padding is de ruimte tussen een element en de inhoud daarvan.
15, Margin is de ruimte tussen een element en een ander element.
16, Padding zorgt voor ruimte tssen een element en de inhoud, 
en Margin zorgt voor ruimte tussen verschillende elementen.
17, Die zorgt voor meer ruimte tussen de 1ste en 2de element en iets minder ruimte tussen
de 2de en 3de element en staat iets naar links.
18, Overflow zorgt er voor dat de text altijd het zelfde form heeft en in de website past,
als iemand zijn text size aanpast dan past alles nog op de website.
19, ?
20, ?
21, ?
22, <form> Dat is de tag voor een formulier en zorgt er voor dat het systeem weet wat
er met de gegevens moet gebeuren die in het formulier zijn ingevult.
23, Omdat je eerst iets op je webstie moet hebben voordat je het kan designen, het heeft geen
nut om iets te desigen wat er niet is.
24, Dat zorgt voor het gedeelte onderaan je website.
25, <footer>