1, CSS is een programeertaal waarmee je een website kunt designen 
(Dus bijvoorbeeld makkelijk een lettertype aanpassen van een tag).

2, Je kan met CSS de opmaak van bepaalde dingen veranderen in 1 simpel bestandje,
waarmee het overzichtelijk blijft.

3, HTML zorg je voor alles wat op de webite zelf komt
En met CSS zorg je er voor dat de dingen die je in HTML zet kunt designen.

4, Je kan het toevoegen doormiddel van een bestandje, in de bestanden van je website.

5, Open op je pc de folder waar alles betreft je website in staat, voeg een textbestandje toe
en noem het "style.css" nu kun je daarin met code je website designen.

6, Ik vind de manier die ik hier boven heb uitgelegd het makkelijkste, omdat ik al goed weet
hoe je het er in moet zetten, dus ik vind persoonlijk dit makkelijker.

7, Dat is het eerste wat in je CSS bestandje komt en wat je gaat editen,
zoals de tag <h1> h1 is dan je selector

8, Een declaratieblok zijn vaak meerdere declaraties en een declaratie is een CSS
eigenschap die eindigt op een ; (punt, komma).

9, Een spatie tussen de } en de h6.

10, Het zorgt er voor dat de linker en de rechter kant van de marge van een element
word weggehaalt of zo nodig worden aangepast.

11, Een Class beschrijft de design van een bepaalt element op de website.

12, Een ID zorgt er het zelfde voor als een Class, het beschrijft de disign van
een bepaalt element op de website.

13, Een ID is iets anders, omdat de ID er voor zorgt dat maar 1 element dat ID kan hebben,
Bij een class kun je dus meerdere hebben.

14, De padding bepaalt de hoeveelheid ruimte binnen een element,
en de margin bepaalt de hoeveelheid ruimte buiten het element.

15, De "basic" box model bepaalt de: "Size, position and
properties zoals: (kleur, background, border size)".

16, Block element begint op een nieuwe lijn en gaat zo ver uit het beeld als het nodig is
En een Inline element begint op een nieuwe regel en neemt zo veel ruimte in beslag als hoe groot het is.

17, Toepassingen wat je met een "div" kunt doen zijn, de uitlijning, kleur en grootte aanpassen.